Repository: MobileWorldev127/Fit30-At-Home-Workouts-30-Day
Catalog: flexter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %d Repetitions
ja: %d繰り返し

source: %ld professionally designed challenges to tone and maximize fat loss.
ja: %ldはプロのように脂肪減少ができるチャレンジを設計しました。

source: (S)he Lifts
ja: リフトする

source: 30 Day Beginner Challenge
ja: 30日間の初心者チャレンジ

source: 30 Day Bikini Body Challenge
ja: 30日間のビキニボディチャレンジ

source: 7 Minutes
ja: 7分

source: A great app for fitness challenges!
ja: フィットネスチャレンジに最高のアプリ!

source: Advanced
ja: アドバンス

source: All in one spot, anytime, on the go.
ja: 一箇所で、いつでも、外出先でも。

source: Athletic Training
ja: アスレチックトレーニング

source: Beach Abs
ja: ビーチ腹筋

source: Beginner
ja: 初心者

source: Buy for $%0.02f
ja: $%0.02fで購入

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Check out this great app for doing fitness challenges. https://itunes.apple.com/us/app/id986580178
ja: フィットネスチャレンジのこの最高のアプリをご覧ください。 https://itunes.apple.com/us/app/id986580178

source: Day %d: %d Minutes
ja: 日数 %1$d: %2$d分

source: Day %ld: Rest Day
ja: 日数 %ld: 休息日

source: Error
ja: エラー

source: Error loading the exercise. Please try again.
ja: エクササイズをロード中エラーが発生しました。再度お試しください。

source: Error!
ja: エラー！

source: Facebook App is not installed.
ja: Facebookアプリがインストールされていません。

source: Finish previous workouts to unlock this workout
ja: このトレーニングをアンロックするには前のトレーニングを終わらせてください

source: For beginners & intermediates.
ja: 初心者＆中級者のため。

source: Hey! Check this amazing app for fitness challenges. https://itunes.apple.com/us/app/id986580178?mt=8
ja: やぁ！フィットネスチャレンジの素晴らしいアプリを見てみて。 https://itunes.apple.com/us/app/id986580178?mt=8

source: HIIT Cardio
ja: HIIT有酸素運動

source: Home Workouts
ja: ホームトレーニング

source: Hurray!
ja: ばんざーい！

source: I hope Fit30 has helped you get in better shape! If so, we'd really appreciate a review in the App Store. Thank you so much! -Jay
ja: Fit30でより良い体形を得られたと願っています！もしそうなら、App Storeでレビューをお願い致します。どうもありがとうございました！ -Jay

source: Impress the Ladies
ja: 女性に印象づける

source: Instructions: %@
ja: インストラクション： %@

source: Intermediate
ja: 中級者

source: Lean Legs, Tight Tush
ja: 綺麗な脚、引き締まったお尻

source: Locked!
ja: ロックされています！

source: Make sure you enabled banner/alert in the Notification Center.
ja: 通知センターでバナー/アラートを有効にしてください。

source: Message
ja: メッセージ

source: Most Popular
ja: 最も人気

source: NEW!
ja: 新着！

source: No
ja: いいえ

source: No equipment needed.
ja: 機器は必要ありません。

source: Notification
ja: 通知

source: OVER 50% OFF!
ja: 50%以上オフ！

source: Please help us out!
ja: ご協力ください！

source: Please load this challenge again to enable the buy button.
ja: 購入ボタンを有効にするには、もう一度このチャレンジをロードしてください。

source: Purchase this challenge to unlock it
ja: ロックを解除するために、このチャレンジを購入してください

source: Registration failed
ja: 登録に失敗しました

source: Registration successful
ja: 登録に成功しました

source: Reminder for next day
ja: 次の日のためのリマインダー

source: Select
ja: 選択

source: Show me!
ja: 表示する！

source: Speciality
ja: その他

source: Success
ja: 成功

source: Sure!
ja: もちろん！

source: Thank you for purchasing All Challenges!
ja: すべてのチャレンジをお買い上げいただき、ありがとうございます！

source: This device does not have the capability to send texts
ja: このデバイスには、テキストを送信する機能がありません。

source: Try Again
ja: 再度お試しください

source: Unable to connect to the server.
ja: サーバーに接続できません。

source: Unable to load
ja: ロードできません

source: Unable to retrieve price for all from Apple's Servers. Please try again.
ja: Appleのサーバからのすべての価格を取得できません。もう一度やり直してください。

source: Unable to retrieve the price for buy all.
ja: すべて購入するための価格を取得できません。

source: Video URL is NULL
ja: 動画のURLがありません

source: What feature would you like to see next on the app?
ja: 次はどのような機能がこのアプリに欲しいですか？

source: Woohoo! Day %d is done. One step closer to asking out Siri ;)
ja: やったー%d日間が終了しました。Siriとのデートに一歩近づきました;）

source: Professionally designed challenge to maximize fat loss. The workouts are quick, but highly effective! + 30 workouts; lifetime access + video guidance for EVERY exercise + simple interface to keep track of progress
ja: プロのように脂肪を最大に減らすチャレンジを設計しました。トレーニングは、迅速ですが、非常に効果的です！ +30のトレーニング。生涯アクセス +各エクササイズにビデオガイダンス +進捗状況を追跡できるシンプルなインターフェイス

source: Ultimate Fat Burner
ja: 究極のファットバーナー

source: Professionally designed challenge to tone legs and butt. The workouts are quick, but highly effective! + 30 workouts; pay $1.99 for lifetime access + video guidance for EVERY exercise + simple interface to keep track of progress
ja: プロのように脚とお尻を整えるチャレンジを設計しました。トレーニングは、迅速ですが、非常に効果的です！ +30のワークアウト。生涯アクセスするには$1.99 +各エクササイズにビデオガイダンス +進捗状況を追跡できるシンプルなインターフェイス

source: Lean Long Legs
ja: スマートな長い脚

source: Bubble Butt
ja: バブルのようなお尻

source: Professionally designed challenge to tone legs. Day 30 will test anyone! + 30 workouts; pay $1.99 for lifetime access + video guidance for EVERY exercise + simple interface to keep track of progress
ja: プロのように脚を整えるチャレンジを設計しました。30日間は誰でもお試しできます！ +30のワークアウト。生涯アクセスするには$1.99 +各エクササイズにビデオガイダンス +進捗状況を追跡できるシンプルなインターフェイス

source: 200 Rep Squat Challenge
ja: 200回繰り返しスクワットチャレンジ

source: Professionally designed challenge to tone abs. The workouts are quick, but highly effective! + 30 workouts; pay $1.99 for lifetime access + video guidance for EVERY exercise + simple interface to keep track of progress
ja: プロのように腹筋を整えるチャレンジを設計しました。トレーニングは、迅速ですが、非常に効果的です！ +30のワークアウト。生涯アクセスするには$1.99 +各エクササイズにビデオガイダンス +進捗状況を追跡できるシンプルなインターフェイス

source: Beach Body Abs
ja: ビーチボディ腹筋

source: 100 Rep Squat Challenge
ja: 100回繰り返しスクワットチャレンジ

source: ABSolutely Killer Abs
ja: 腹筋キラー

source: Professionally designed challenge to maximize fat loss. The workouts are quick, but highly effective! + 30 workouts; pay $1.99 for lifetime access + video guidance for EVERY exercise + simple interface to keep track of progress
ja: プロのように脂肪減少のためのチャレンジを設計しました。トレーニングは、迅速ですが、非常に効果的です！ +30のワークアウト。生涯アクセスするには$1.99 +各エクササイズにビデオガイダンス +進捗状況を追跡できるシンプルなインターフェイス

source: Push Ups
ja: 腕立て伏せ

source: Push Up w/Rotation
ja: プッシュアップw/ローテーション

source: Squats+Reverse Lifts
ja: スクワット+リバースリフト

source: Crunches
ja: クランチ

source: Rocker Squats
ja: ロッカースクワット

source: Russian Twists
ja: ロシアンツイスト

source: Roundabout Squats
ja: ラウンドアバウトスクワット

source: Double Ski Squats
ja: ダブルスキースクワット

source: Alt. Knee Raise
ja: 代替膝上げ

source: Plie Squats
ja: プリエスクワット

source: High Knees
ja: 膝上げ

source: Squats + Leg Raises
ja: スクワット+脚上げ

source: Ski Squat Jumps
ja: スキースクワットジャンプ

source: Lying Knee Twists
ja: 膝のねじれ

source: Sumo Squats+High Kicks
ja: 相撲スクワット+ハイキック

source: Step Ups
ja: ステップアップ

source: Side Squats
ja: サイドスクワット

source: 3 Point Squat Hops
ja: 3ポイントスクワットホップ

source: Ski Squat + Double Pulse
ja: スキースクワット+ダブルパルス

source: Jumping Jacks
ja: ジャンピングジャック

source: Side Obliques
ja: 横脇腹

source: Reaching Obliques
ja: 脇腹

source: Lunges
ja: 突進

source: Super Slow Squats
ja: 超低速スクワット

source: Pop Squats
ja: ポップスクワット

source: Squat Hops
ja: スクワットホップ

source: Basic squats
ja: 基本的なスクワット

source: Tricep Dips
ja: トライセップディップ

source: Jump Squats
ja: ジャンプスクワット

source: Pilates Leg Pulls
ja: ピラティス脚引き

source: Rocket Squats
ja: ロケットスクワット

source: Knee Tucks
ja: 膝タック

source: Pilates Toe Taps
ja: ピラティスつま先タップ

source: Triple Dip Squats
ja: トリプルディップスクワット

source: Toe Touches
ja: つま先タッチ

source: Flutter Kicks
ja: フラッターキック

source: Side Hip Raises
ja: サイドヒップ上げ

source: Heel Touches
ja: かかとタッチ

source: BUY CHALLENGE ($%0.02f)
ja: チャレンジを購入($%0.02f)

source: BUY CHALLENGE
ja: チャレンジを購入

source: SHARE
ja: シェア

source: TEXT A FRIEND
ja: 友達にメッセージを送信

source: REQUEST A FEATURE
ja: 機能をリクエスト

source: UNLOCK ALL CHALLENGES
ja: 全てのチャレンジをアンロック

source: %@ VALUE, %d%% OFF!
ja: %@の元値を %d%% オフ!
